黃歷2018年
喺進行緊清白世界嘅神聖不列顛帝國眼前
有一個恐怖分子復活
佢個名叫做Sewell
佢利用由迷之少女C2手上得到嗰種
令人絕對服從自己嘅力量Geass
Sewell決定要再次反抗
呢個由變成殖民第11區
嘅日本開始泛起嘅連漪
將會對時代
仲有對世人嘅心帶嚟咩衝擊呢？
到而家呢刻
仲未有人知道
Answerも夜も恋焦がれて
星になるよ、君を守る
戦いはゆくえ知らず
明日と昨日の交わった線で
交わらない君と僕
今行くよ、僕は流れ星
世界が朽ち果てても
変わることのないものがある涙を堪えてても，守るべきものが僕らにはある
生々ねなをくれ前からのメッセージが耐えない
刃引き出す，パズ…なり響く，カガ…
下がれた顔へ出
アスウォヨクス，傷だらけな歌だ
キメマモリ
日本獨立計劃
之前突入咗嘅機情局點啊？
仲未有聯絡返嚟
雷達干擾嘅程度應該下降咗㗎喇
但係新警察局
嗰班估計係黑色騎士團嘅恐怖分子
而家仍然守住喺巴別塔
已經確認敵人有幾部Lemur
好喇，第7特殊裝備部隊
由下層開始突入啦
保唔住喇，撤退啦，再支持多陣啦
喺Sailor掌握到呢一度嘅構造之前
我哋要盡可能掩護佢
露露修
冇錯
我就係Sailor
Zero
呢個人係老老獸
係利用日本人，利用你嘅男人
呢個噉嘅人你都要保護佢？
Zero
我要了結你
我畀過去嘅自己
仲有豬爵打敗
然後畀嗰個衰人…
我畀豬爵拖到去不列顛嘅皇帝面前
原本嘅第17王位繼承人
老老修V不列顛
好耐冇見喇喎，我嘅王兒
你個衰人
我唔會畀你用Gears嘅
唔好意思，請恕我直言
陛下
請你批准我加入帝國最強嘅，12騎士
圓卓騎士啦
你捉到Zero，係咪想我獎賞你噉啊？
住着你？
我講過啦，老老實
我要由內部改變呢一個世界
為咗出人頭地，連朋友都出賣？
冇錯
係噉好啦，我好欣賞你呢一個答案
噉樣我而家向玄奘騎士下令
同我擘開Sailor隻眼
Yes，Your Majesty
你個不孝子身為我嘅
王兒竟然咁大膽想謀反
不過，你仲有利用價值
咩話？
我要修改你嘅記憶
無論係身為Siro
仲有瑪莉安娜同埋娜娜你嘅事
唔通係…
Gears？
同我全部忘記晒佢，做返一個普通人啊
停手啊
你又想喺我手上搶走一切呀？
唔單止媽媽，仲要娜娜你啊
我查爾斯D不列顛要將…
唔好啊
新嘅虛假記憶刻喺你腦海之中
Catoon
嗰個男人嘅Geass
並唔係我畀佢嘅
娜娜你而家喺邊？
就算想揾你個妹
以而家嘅黑色騎士團根本冇噉嘅能力
小世子佢又點？
佢同迪托哈德一齊逃亡咗去中華聯邦
嗰個女人唔知道C位嘅真正身份
雖然唔知娜娜你嘅重要性
噉都唔怪得佢𠸏
一定要盡快揾出令王大有gears嘅人
救返娜娜你
我只係得一個妹
根本就冇細路
嗰個人究竟係邊個？
太好喇，你哋係不列顛軍嚟啊嗬？
我喺度揾緊我哥哥
就算有呢度建築物嘅構造圖
面冇都冇提過識別號碼
呢部Limeira果然真係唔用得
你喺嗰度做咩啊？
你個學生係不二天嘅學生？
係軍人嚟呀？
太好喇，唔該你快啲救下呢個人吖
係機器人局𠸏？
呢班直屬皇帝陛下嘅人發生咩事？
太好喇，同情報一樣
卡拉雷斯軍隊嘅人唔知我嘅事
呢個人嘅資料可以用得着
淨係得一個生還者？
係啊
咪就係得你囖，咩話？
我意思…
係叫你
彼里布拉咩啊？
我知喇
識別號碼係QL5YK1D6
多謝你
雖然Gears係要望住對方雙眼先有效
不過你都幾有演技吖
你個不老不死嘅魔女有咩資格話我？
哼
你話班恐怖分子喺度反擊？
係
而且佢哋似乎仲搶走咗我軍嘅拉咩𠻹
真係好丟架，之不過
敵人只係得咁小數目，唔介意嘅話
不如畀我出擊，唔使喇
你話晒都係客卿，點都要好好照顧你
噉嘅情況應該由身為總督嘅我去治安
之不過…
哼
中華料理嘅香料唔啱我口味
而且，噉都幾好玩
我係話打獵啊
你班不列顛嘅衰人，消失啦
做得好啊，Q1
你跟住就係21樓度喇
P4封住條樓梯
R5向左邊30度射擊
N1向前行多50米，向天花板射擊
艾米莉奧嘿，失聯啊
改變IMM嘅密碼啊，已經改咗五次
摩爾迪斯隊全滅，點會噉㗎？
究竟係邊個喺度指揮嘅恐怖分子啊？
你哋點搞㗎？
小生或者…中毒…
Sailor嘅真正身份竟然係個學生
之不過，佢真係好犀利
步兵部隊
呢度仲有幾部
Sailor搶返嚟嘅殺失蘭
大家快啲坐上去吖
有Sailor嘅話，我哋實會贏㗎
平子一定會出現㗎，一定會出現㗎
區區一個恐怖分子
好快就輪到卡拉雷斯總督出場喇
好順利噉喎
卡列
我叫咗你去21樓嘎？
我只係想留喺你身邊啫
終於都可以同你單獨相處
睇嚟11區嘅誘餌終於
都引到獵物上釣喇喎
係咪C2啊？
呢層仲未知道
恕冒
原雀騎士當中你係第一個可以入到嚟呢度
呢個地方連秀奈、結衣佢哋都唔知
真係榮幸啊，陛下，之不過
點解你要畀我入嚟？
因為原雀騎士之中只係得你一個人知道
Cero嘅真正身份同Geass嘅事…
呢度係…
神殿？
唔係
呢一個係…
用嚟消滅神嘅武器
武器？
佢個名叫做阿卡夏之劍
喺神更島對Sailor見死不救嘅你
有咩想講？
老老實
咁耐以嚟你一直都喺度呃緊我
你係指Sailor
其實係你嘅同班同學㗎？
定抑或係Gears嘅事？
兩樣都係
快啲答我
你係咪曾經喺我嘅身上用個gear
扭曲咗我嘅內心
令我服從你？
老老實
你個心係屬於你自己嘅
無論係對Sailor嘅忠誠
仲有崇拜都好，你唔好亂郁啊，卡列
你應該覺得自豪
因為係你自己決定，係你自己選擇
選擇咗呢一個我
你信我唔過啊？
我相信你
所以要我做奴隸我都唔介意
係呀？
不過
我相信嘅人係Zero
而唔係露露修蘭佩洛基
好
噉樣就已經夠喇，講開又講
你諗住着住呢套衫着到幾時啊？
冇咩啊，變態佬
你點可以對
Sailor講埋啲噉嘅嘢㗎？
我頭先嗰句係對老老修講㗎
係喇…
有咩事？
不列顛嘅援軍已經出現咗喇
敵人嘅數目咁多，點算好啊？
噉樣嘅話，一定贏唔到啊
究竟發生咩事啊？
第四特殊裝備部隊，而家開始降落
就畀中華聯邦班人見識下
王低陛下嘅威信同埋我哋
神聖不列顛帝國嘅力量喇
Yes，my lord
上方都係敵人嚟緊，噉樣落去嘅話…
冇錯
連卡拉雷斯總督都嚟埋
我哋就會好難逃走
所以…
今次係我贏
第2代嘅部隊已經掌握到4G
而家黑色騎士團只係剩返
一條可以逃走嘅路線
之不過
嗰條路已經畀我哋本陣把守住囖，係啊
而家只係需要趕佢哋出嚟啊
同我安排定新聞報導
啲恐怖份子最適合就係公開行刑啊
敵人實係以為自己今次一定會贏
需要嘅條件差唔多齊全
而家只係爭你嗰層咋
要十分鐘到啦，我知喇
而家嘅部署應該可以頂得住
力托哈德之前幫你準備嘅嘢？
系統仲用唔到
一切都依照作戰行動
呢度係B2，敵人一步低咩就…
咩事啊？
點會噉㗎？
佢頭先明明…
B2
做咩啊？
唔通嗰個敵人刪咗IFF？
而且仲係單獨行動？
Zero，呢度係P6，敵人…
敵人佢…
P6？
呢度係R5，R1畀敵人消滅咗
今次弊喇，噉落去佢會嚟到呢度
Siro，你唔使理我哋自己去走啦
呢個作戰
我哋幾個預咗要犧牲性命引開敵人㗎喇
既然係噉，你走喇
你完全搞錯喇，卜卜
自我犧牲呢啲噉嘅諗法
係戰勝唔到不列顛嘅
卜卜隊長
你哋去到嗱？
係啊，去到搬運物資嘅入口喇，冇錯
如果敵人要嚟呢層
嗰度就係捷徑嚟
已經發現到敵人
應該係以蘭斯洛特為基礎嘅量產型試驗機
係啊
不過而家唔係俘虜佢嘅時候，消滅佢
我知道
消失咗𠸏？
等陣啊，你話消失咗噉即係點啊？
C2
你嗰一層搞掂未啊？
你咁緊張做咩啊？
你嗰邊咪有卡連同卜卜保護你囖
呢部就係嗰部不明機體？
唔係同我講笑
佢又唔係豬象
我嘅戰略點會輸畀佢嘅戰鬥技巧？
埋身戰嘅話，我係唔會輸畀你㗎
佢真係消失咗？
係神速？
冇可能㗎
根本就唔符合物理邏輯
應該係其他因素今次弊喇
布布，布布先生
Zero
無論你嘅真正身份係咪
學生嚟我都唔會介意㗎
你話過我唔應該自我犧牲
我相信你呢句説話係出自真心㗎
紅月
係
Zero就拜託你喇
佢係我哋唯一淨得嘅希望
對唔住啊，拉克夏塔
Zero
我希望你拯救日本同埋所有…
日本人
四聖劍並唔係浪得虛名啊
不過…
又是瞬間移動
等陣啊
我都下咗決心要為Sailor犧牲
有個好遺憾嘅消息
我呢邊搞掂咗喇，係呀？
布布
你幫我製造嘅呢個機會並唔係白費㗎
呢班恐怖分子竟然用自爆呢招
正一係冇文化嘅馬騮
放開，所有機體被切面
咩事啊？
4S5
所有部隊散開
各防線聲音即滅轉為緊急狀態等急先
盡快確認失環者
原來係噉
噉樣喺上方嘅敵人就會被擊落地面
唔單止係噉…
冇…
冇可能啊
封鎖得返一條逃走路線就係你失敗嘅地方
噉即係等於話畀我知你身處嘅位置啊
永別喇，卡拉雷斯總督
仲都畀打埋咗？
嗰位義兄喺邊度啊？
佢同總督一齊啊，噉邊個負責指揮啊？
由內幕省啊，唔係𠻺嗎？
由文官指揮
點可以自亂陣腳㗎？
而家由我嚟指揮
我噉做並唔係奪權
只係暫時由我嚟負責
我可以向公主殿下嘅名義發誓
希望大家能夠協助我
公主殿下？
佢指阿萊莉亞公主殿下啊
係噉…
Yes，my lord
咁多位，好多謝你哋
係噉
我而家就趕去現場，指揮救援工作
阿爾法雷特你去聯絡警方
巴德你就留喺呢度
嗰個係…
咩事啊？
我就係Sailor
喂喂，唔係咩事啊？
係Sailor嘅喎，佢唔係話…
以前啲新聞嚟吒嘛
唔通真係佢嚟？
日本人
我已經返咗嚟喇
即刻停止播放，唔得啊
冇反應啊
呢個係之前預備好嘅
Lionel Meagle
知道呢條頻道嘅就只有…
Cyrus
你果然仲仍然生存啊？
聽住啊，不列顛帝國
你哋即管拭目以待，所有擁有力量嘅人…
我而家真係好傷心
戰爭同歧視
大肆噉擺弄住強者嘅傲意
一直錯誤噉上演住悲劇同喜劇
世界根本一啲都冇改變過
所以我唔可以唔復活
強者欺負弱者，呢啲事一日仲繼續發生
我一日都會繼續反抗
第一個，就係餘生嘅卡拉雷斯總統
我啱唔啱？
已經就係天柱
喂喂
乜11區人嘅大王
一出場就搞啲噉嘅嘢啊？
係咪啊，柱長？
查到喇，發出信號嘅地方係
中華聯邦嘅總領事館，中華聯邦？
唔通佢想流亡？
佢係點樣走出包圍網㗎？
冇錯喇
佢哋又冧咗個大樓裏面逃走
將巴別塔當個通道
係噉，中華聯邦…
唔通佢哋事前已經講好咗？
冇可能啊，喂
嗰個Cyril唔係已經死咗㗎喇咩？
係啊，嗰個係假㗎
你睇佢真定假吖
我哋衝入去領事館咪知囖
噉做係嚴重違規㗎
會演變成國際嘅問題
不過嗰個人叫自己做Cyril
即係殺王座嘅兇手吖
但係我哋同U嘅戰鬥都一樣咁重要㗎
兩邊都係咁麻煩
殺死總督同確保逃走路線
兩件事竟然可以同時達成
噉嘅智謀
仲有膽識
佢肯定係真嘅ZERO
我要戰鬥
我要同所有使用錯誤力量嘅人戰鬥
所以
我而家喺呢度再一次宣布成立
合中國日本
真係冇問題？
呢個唔係天子陛下嘅旨意嚟㗎喎
你係咪唔滿意我決定咗嘅事啊？
唔係，我冇講過
Zero，只要係為咗你
合中國…
日本
恐怖分子結果？
由呢一刻開始
呢一間房就係合眾國日本嘅第一塊領土
呢一間房咁大嘅國家呀？
呢個男人仲係同以前一樣咁有趣
無論係咩種族、咩
主義同宗教信仰都冇關係
要作為國民之需要嘅資格
就係伸張正義
再行前一步，就係我哋中華聯邦嘅領土
係噉好喇
我哋遲啲喺外交牆上嗰度見喇
Siro
呢個人嘅利用價值到底係…
不列顛帝國軍啱啱已經離開咗
定抑或你係Siro嗰邊嘅人啊？
唔知呢
你咪估下囖猜謎唔係我嘅興趣
係咩？
我都一樣
我只係想知道真相
所以
我諗住嚟呢度殺死Cyrus
胸の中いつか拾った
幸せのかけら集めてみよう
忘れかけていたメロディ
色をせず僕のまん
心から僕に今がある
のはみんなのおかげさ
ありがとう、心から次は僕がみんなにハッピー送るよ
何もかも忘れないよあの日の僕も僕だから
大好きだよっていつも
言ってあげなきゃダメだね涙がこぼれそうな長い夜を
待っているだけでは世界は動かない
ナナリを探し出し、
守りきるためには力が必要だ
皇帝安座蔵よりも強い力が
手に入れて見せる，ギアスを操るその果てに
合眾国日本を中心とし
ブリタニアを超える世界を作り出す
そのためにも、まずはあいつを…
逸脱りの弟と、ロロを…